- Он включен?
- Ничего.
Через стены проходить могу,
а это...
- Ничего.
- Я не могу его надеть.
Итак, мистер Исключительный...
МИСТЕР ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫЙ
-...у вас есть тайная личность?
- У каждого супергероя она есть.
Не знаю, у кого ее нет.
Кому охота все время жить
с приставкой "супер"?
Да, у меня есть тайная личность.
ЭЛАСТИКА
Разве вы увидите меня
в супермаркете?
Кому охота идти в магазин
в костюме Эластики?
Суперледи всегда стараются
предстать перед вами в обычном свете.
ФРЕОН
Я думаю, это укрепит взаимоотношения.
Милочка, я не хочу знать
о вашем втором "я".
В смысле, скажи мне, что ты
супер-пупер-мега-ультра крошка,
и мне этого хватит. Вполне.
Сколько бы ты ни спасал мир,
он снова и снова
оказывается в опасности
Иногда так хочется мира на планете,
хоть на чуть-чуть.
Я словно дворник:
"Я только что вымел мусор".
"Давайте не будем сорить
хоть десять минут?"
- Я мог бы добиться этого.
- "Пожалуйста".
Не вставайте. Мы еще не закончили.
Знаете, иногда так хочется
спокойной жизни.
Немного расслабиться, завести семью.
Успокоиться? Вы шутите?
Я в зените своей славы.
Я любому могу дать фору.
Да бросьте вы, девочки.
Доверить спасение мира
мужчинам? Ни за что.
Ни за что.
СУПЕРСЕМЕЙКА
А теперь важное сообщение.
Полиция преследует
вооруженных людей к северу
от авеню Сан-Пабло.
Да, у меня есть время.
Мистер Исключительный.
- В чем дело, мэм?
- Мой кот, Пискун, не спускается.
Ну конечно. Но будьте осторожны.
Могут быть проблемы.
Нет, он такой послушный.
Ну, отцепись ты.
Спасибо, мистер Исключительный.
Вы снова отличились.
- Вы лучший.
- Помогать - моя работа.
Всем подразделениям.
Нападение на туристический автобус...
Нападение на туристический автобус.
У меня еще есть время.
Офицеры. Мэм. Пискун.
- Круто. К взлету готов.
- Какого...?
- А ты еще кто такой?
- Я - Исключиш.
Чего? Нет.
Ты парень из фан-клуба.
Брофи. Броди. Бадди. Бадди.
Меня зовут Исключиш.
Я терпеливо
стоял перед фотокамерами,
- расписывался на каждом клочке...
- Не волнуйтесь, меня не надо
обучать. Я изучил ваши движения, ваш
стиль, любимые афоризмы и прочее.
Я ваш фанат номер один.
Эй, постойте.
Конечно, вы много можете сказать
о женщине по содержимому ее сумочки,
но, может, вы лучше передумаете.
Предупреждаю...
Эластика.
Мистер Исключительный.
Не надо. Я уже поймал его.
Ну да. Только его отключила я.
- Ну да. Я отвлек его внимание.
- А я сделала мою работу.
- Мою работу.
- "Спасибо" будет достаточно.
Спасибо, но я не нуждался в помощи.
- А как же "сначала дамы"?
- А как же равноправие?
Леди врезала мне первой.
- Ну, мы могли бы поделиться.
- Я работаю один.
Думаю, тебе стоит быть более ...
гибким.
Что ты делаешь потом?
У меня мероприятие.
Никуда не уходи.
Обычно за мусором приезжают
через час.
- Привет, Исключительный.
- Привет, Фреон.
- Не пора ли тебе приготовиться?
- У меня еще есть время.
Он сейчас прыгнет!
Кажется, вы что-то сломали.
После осмотра,
думаю, вы придете и простите меня.
Минуточку.
Бомб Вояж.
Мистер Исключительный...
И Исключиш.
Исключиш?
- Как удалось быстро сюда прибыть?
- У меня есть реактивные ботинки.
- Иди домой, Бадди. Живо.
- Что?
Маленький болван...
Можно вас на пару слов? Вы всегда
говорите быть честным с собой,
но не говорите, с какой частью себя.
Я наконец понял, кто я есть.
Я ваш подопечный, Исключиш.
Да, теперь ты уж точно
зашел слишком далеко.
Это потому, что у меня нет
сверхспособностей, да?
Не у каждого супергероя есть
сверхспособности. Можно и без них
быть супер. Я изобрел эти ботинки.
Я умею летать. А вы?
Лети домой, Бадди. Я работаю один.
А твой наряд - умрешь со смеху.
Дайте мне хоть один шанс.
Я докажу вам. Я вызову полицию.
- Бадди, не надо.
- Не пройдет и секунды.
Нет, стой. Там бомба.
Отпустите, вы сломаете
летательные элементы.
- Отпустите, у меня получится.
- Пожалуйста...?
- Я пытаюсь помочь. Стой.
- Опустите мою накидку.
Отведите его домой. И сообщите
его маме, чем он занимался.
Я могу вам помочь. Вы совершаете...
- Прыгун. Вы вызвали скорую?
- Она забрала его.
Взрыв устроил Бомб Вояж, которого
я застал за ограблением сейфа.
Если оцепим район, то сможем
его задержать.
- Он ушел?
- Ну да.
- Этот скакун позаботился об этом.
- Исключиш.
Не примазывайся ко мне.
Ого, я опаздываю.
- Послушайте, мне кое-куда надо.
- А как же Бомб Вояж?
Как-нибудь в другой раз я погоняюсь
за ним, но сейчас мне пора.
Не волнуйтесь.
Мы поймаем его. Со временем.
- Церемония еще не началась?
- Ты очень поздно.
- Как я выгляжу? Хорошо?
- Маска. Ты не снял маску.
Представление начинается.
Роберт Парр, вы согласны взять эту
женщину в законные жены?
Ты опоздал. Когда ты спрашивал,
что я делаю потом,
я не думала, что ты забыл.
Я думала, ты шутил.
- Шутил.
- Ты едва успел, тебе не кажется?
Тебе надо быть более гибкой.
Я люблю тебя, но если мы
собираемся это сделать,
ты должен быть больше,
чем мистер Исключительный.
И ты это знаешь. Да или нет?
- ...до конца своих дней?
- Да.
Я объявляю вас мужем и женой.
До конца наших дней,
что бы ни случилось.
Да ладно тебе. Мы же супергерои.
Что может случиться?
ИСК ПРОТИВ МИСТЕРА
ИСКЛЮЧИТЕЛЬНОГО
Крутой поворот событий,
против супергероя подали иск
за спасение человека,
не просившего об этом.
подал иск в Суд первой инстанции
против прославленного супергероя.
Мистер Сансвит не просил, чтобы
его спасали. Он не желал спасения.
Повреждения, полученные
от "действий" мистера Исключительного
- причиняют ему постоянные боли.
- Я спас вам жизнь.
Вы не спасали мне жизнь.
Вы мне всю смерть испортили.
Больше комментариев нет.
Вскоре, еще один иск был подан
жертвами железнодорожной аварии.
Судебные издержки Исключительного
стоили правительству миллионов.
Это повлекло лавину исков против
десятков супергероев по всему миру.
Пришло время их тайной личности
стать их единственной.
Пусть будут как мы, или уходят прочь.
Под сильнейшим давлением
финансового бремени
и возрастающей серии судебных исков,
правительство инициировало
Программу Конверсии Супергероев.
Они получили амнистию
за прошлые деяния
взамен на обещание
навсегда прекратить работу героя.
Где же они теперь?
Они живут среди нас.
Обычные граждане, обычные герои.
Они тихо и незаметно продолжают
делать наш мир лучше.
Отказано? Вы отказываете
в моем заявлении?
У меня полная страховка.
15 ЛЕТ СПУСТЯ
Мне очень жаль, но наши обязанности
прописаны в параграфе 17.
15 ЛЕТ СПУСТЯ
Мне очень жаль, но наши обязанности
прописаны в параграфе 17.
Простите. Бюро жалоб, Боб Парр.
Я звоню сообщить о важном событии.
Мы официально въехали в дом.
Это прекрасно, ягодка. Последние
три года не в счет, потому что...?
Потому что я наконец распаковала
последнюю коробку. А теперь серьезно.
- Почему у нас столько хлама?
- Послушай, у меня клиент.
Ни слова больше. Иди спасай мир ...
А мне надо забрать детей.
До вечера.
Пока, ягодка.
Простите. На чем мы остановились?
У меня фиксированный доход,
и если вы не можете мне помочь,
то я не знаю, что делать.
Слушайте внимательно.
Я бы рад вам помочь, да не могу.
Я бы рад сказать, чтобы вы отнесли
копию вашего полиса Норме Уилкокс.
Норма Уилкокс. У-И-Л-К-О-К-С.
На третий этаж. Да не могу.
Я также не советую вам
заполнить и отдать форму ВС2475
в наш правовой отдел
на второй этаж.
Я бы ждал, что кто-то
решит этот вопрос быстро.
Я бы рад помочь,
да ничего не могу поделать.
- Благодарю вас, молодой человек.
- Мне жаль, мэм. Знаю, вы расстроены.
Притворитесь расстроенной.
Парр. Вы санкционировали выплату
по полису Уокера.
Кто-то ворвался в их дом,
мистер Рявк.
- Их полис покрывает...
- Ничего не хочу знать.
Не рассказывайте о возмещении. Как,
скажите, сохранить страховую сумму.
И как это возможно, если выписывать
чеки каждому Ване Неудачнику,
который вам позвонит.
Утренний перерыв окончен.
ДИРЕКТОР
Спасибо, что пришли, миссис Парр.
Что случилось?
Шастик что-то натворил?
Он плохо влияет на детей и открыто
высмеивает меня перед классом.
- Это он так говорит.
- Я знаю, что это ты.
- Он подкладывает кнопки мне на стул.
- Вы сами это видели?
Ну... не совсем. Нет.
На самом деле, нет.
Так откуда же вы знаете,
что это был он?
Я спрятал камеру.
И на этот раз я его поймал.
Видите? Вы видите?
Не видите?
Он двигается. Вот здесь.
Стоп, стоп. Вот здесь.
Как раз, когда я сажусь.
Я не знаю, как он это делает, но пока
он не двинулся, кнопки не было,
а стоило ему двинуться, кнопка
появилась. Совпадение? Не думаю.
- Берни...
- Не надо "Берни".
Этот крысенок виновен.
Вы с вашим сыном можете идти,
миссис Парр. Простите за беспокойство.
Вы снова его отпускаете?
Он виновен.
У него это на физиономии написано.
Виновен, я говорю, виновен.
Шастик, уже третий раз в этом году
тебя вызывают к директору.
Нам нужно найти лучший выход
энергии. Более созидательный выход.
Может, я и нашел бы, если бы вы
разрешила мне заниматься спортом.
Ягодка, ты же знаешь,
почему мы не можем это сделать.
Я обещаю исправиться.
Я буду самым-самым лучшим.
Дэшиелл Роберт Парр, ты
исключительно конкурентный мальчик.
И хвастливый. И чем меньше
у тебя соблазнов, тем лучше.
Ты вечно твердишь: "Старайся изо всех
сил". Но на деле ты этого не хочешь.
Почему мне нельзя быть
в чем-то лучшим?
Мы должны приспособиться. От нас
хотят, чтобы мы были как все.
Папа сказал, что нам
нечего стыдиться наших способностей.
- Способности делают нас особенными.
- Все люди особенные, Шастик.
Что на самом деле значит, что никто.
Привет, Райдингер, куда намылился?
- Привет, Тони.
- Привет.
- Привет, Тони. Я понесу твои книги?
- Это так смешно.
Эй. Тони, ты играешь в футбол?
Тони, я думал,
мы собирались поплавать.
Он посмотрел на меня.
Пошли, Фиалка.
Проклятые дети.
Расселись на дороге...
О, отлично.
Мам.
- Ты опять гримасничаешь.
- Ничего подобного.
Мы гримасничаешь, дорогая.
- Тебе обязательно читать за столом?
- Да.
Не кусай так, Шастик.
Боб, не мог бы ты помочь
порезать мясо этому хищнику?
Шастик, у тебя есть что
рассказать папе про школу?
- Ну, мы препарировали лягушку.
- Шастика опять вызывали к директору.
- Хорошо.
- Нет, Боб, это плохо.
- Чего?
- Шастика опять вызывали к директору.
- Как? За что?
- Ни за что.
Он подложил кнопку на стул
учителю во время урока.
Меня никто не видел.
Этого даже на записи почти не видно.
Он записал тебя на видео
и ты все равно выкрутился?
Ты ведь мог попасться.
И как быстро ты это сделал?
- Мы это не поощряем.
- Нет, я спрашиваю, как быстро...
Дорогой.
Сначала машина, теперь придется
платить за ремонт стола...
Что случилось с машиной?
На. Пойду возьму новую тарелку.
А как ты, Фи? Как в школе?
- Ничего такого.
- Ты почти не ела.
- Я не хочу мясо.
- Сегодня что-то не хочется.
У нас есть бифштекс, паста...
Чего же ты хочешь?
- Тони Райдингера.
- Заткнись.
- Да, его хочешь.
- Я сказала, заткнись, козявка.
- Она его хочет.
- Не орите за столом.
- Дорогой.
- Дети. Слушайтесь маму.
Она бы поела, если б у нас был
кусочек Тони.
Ну всё.
Прекратите.
- Ты будешь тостом.
- Хватит бегать по дому.
Сядь.
- Эй, без силовых полей.
- Ты первый начал.
Сядь. И ты сядь.
Фиалка.
"Саймон Джей Паладино...
ПРОПАЛ ЧЕЛОВЕК
Сделай что-нибудь.
Не стой в стороне.
- Мне нужно, чтобы ты вмешался.
- Вмешался?
Ладно, я вмешиваюсь.
Фиалка, отпусти брата.
Эй?
Открой дверь.
Привет, Люциус.
Привет, Спидо.
Хелен, Фи, Джек-Джек.
- Сколько лёд, сколько зим.
- Такого я еще не слышал.
Люциус.
- А я люблю, когда вдребезги.
- Я скоро вернусь.
- Куда это вы оба?
- Сегодня среда.
У вас боулинг.
Передавай привет Ягодке, Люциус.
Передам. Доброй ночи, Хелен.
Спокойной ночи, дети.
Не думай, что ты избежал
разговора о вызове к директору.
Мы с твоим папой
еще поговорим об этом.
Будто только меня одного
вызывают к директору.
У других детей нет сверхспособностей.
- Это совершенно нормально....
- Что ты знаешь о норме?
Что вообще эта семья знает о норме?
- Эй, постой-ка, барышня.
- Мы стараемся быть нормальными.
Кто нормальный, так это Джек-Джек,
он даже в туалет сам не ходит.
Счастливчик.
Я очень хочу быть нормальным.
Так что у меня большие неприятности.
То есть, еще один удар этого
смертельного луча, и я покойник.
Тем не менее, я нашел прикрытие.
Что делает Барон фон Злюк?
Он начинает монолог.
Он начинает свою заготовленную речь
о том, как я слаб в сравнении с ним.
Как неизбежно мое поражение,
что вскоре мир станет его.
Жалуюсь.
Он заткнул меня за пояс,
а сам никак не заткнется.
- ..три Мунисиберг, у нас 23-56...
- 23-56, что это?
- Ограбление?
- Это так печально.
- Хочешь поймать грабителя?
- Нет.
Сказать по правде,
я бы предпочел боулинг.
Слушай, а что если бы и впрямь
делали то, что думают наши жены?
Так, теоретически.
Он не один.
Рядом с ним этот толстяк.
Он разговаривают.
- Что мы здесь делаем?
- Защищаем людей.
- Но нас об этом не просят.
- Тебе надо приглашение?
Да, неплохо бы. А то мы
все украдкой да украдкой...
- Ты помнишь Гейзербима?
- Что-то было в газетах.
- У него были проблемы.
- Ты когда его видел?
Я ни с кем не вижусь с тех пор.
Только с тобой.
- Мы и без того испытываем судьбу.
- Да ладно тебе.
Это в первый раз было весело,
но если мы будем...
- У нас сообщение о пожаре...
- Пожар. Мы рядом.
- Да, крошка.
- Ну сейчас влипнем.
Пожар. Да.
- Это все?
- Да.
- Хорошо бы все.
- Ты можешь это затушить?
Я не могу дать толстую струю.
А эта быстро испаряется.
- Что это значит?
- Это значит, что здесь жарко.
- У меня обезвоживание, Боб.
- У тебя кончился лед?
Он не может кончиться.
Используй влагу из воздуха.
В этом воздухе нет влаги.
А у тебя что, мышцы закончились?
Я стены не пробиваю.
Здание оседает.
- И обрушится прямо нам на головы.
- А ведь я хотел в боулинг.
Ладно. Держись у меня на хвосте.
Сейчас будет жарко.
О, хорошо.
Это нехорошо.
- Мы похожи на неумелых злодеев.
- Добывай воду из воздуха.
Застыть.
На месте.
- Я хочу пить.
- А я сказал застыть.
Я просто хочу попить.
- Ты уже попил. А теперь...
- Я знаю. Застыть.
Полицейские.
Мы чуть не влипли.
Больше так не будем.
Может, ты хочешь изменить цели?
Прием.
Доверься мне. Это тот,
кого мы ищем.
- Я думала, ты вернешься к 11.
- Я же сказал, что буду позже.
Я полагала, что если ты вообще
вернешься, то "будешь позже".
Я же вернулся, да?
Это щебенка?
Я тут немного размялся.
Чтобы развеяться.
Ты же знаешь, каково мне.
Нам нельзя так раскрываться.
- Дом все равно бы рухнул.
- Что?
Ты разрушил дом?
Это было на пожаре. Дом был
структурно хлипкий.
Вы слушали полицейскую волну?
Я выполнял общественную службу.
А ты кипятишься, будто это плохо.
Это и есть плохо.
Опять снимать семью с обжитого места,
чтобы пережить славные дни, плохо.
Это лучше, чем делать вид,
что их не было.
Да. Они были.
Но с нашей семьей это
происходит сейчас, Боб.
Тебе этого не хватает.
Не могу поверить, что ты не хочешь
пойти на выпускной своего сына.
До выпускного еще рано. Он переходит
из четверного класса в пятый.
- Это церемония.
- Это идиотизм.
Они хотят поощрять посредственность,
а если кто-то есть исключительный...
Речь идет не о тебе. А о Шастике.
Ты хочешь добра Шастику?
Дай ему закончить.
- Дай ему заниматься спортом.
- Я ему не враг.
- Ты знаешь, почему это нельзя.
- Потому что он стал бы великим.
Речь не о тебе.
Так, Шастик. Я знаю,
что ты подслушиваешь. Выходи.
Фи? Ты тоже, барышня.
Давайте, выходите.
Все хорошо, дети.
Мы тут просто беседуем.
Довольно громко беседуем.
Но это не страшно. Главное,
что мы с мамой - одна команда.
- Мы объединились против сил ...
- Тупоголовости?
- Я собирался сказать зла.
- Простите, что разбудили вас.
Все нормально.
Идите спать. Уже поздно.
- Пока, мама. Пока, папа.
- Спокойной ночи.
Кстати, нам всем пора спать.
Ответ по заявкам
номер 158, 183...
Вы еще его не вызвали?
Где он?
Мистер Рявк вызывает
тебя в свой кабинет.
- Сейчас?
- Сейчас.
Садись, Боб.
Я не рад, Боб. Очень не рад.
- Спроси меня, почему.
- Ладно. Почему?
Что почему? Выражайся точнее, Боб.
- Почему вы не рады?
- Меня расстраивают твои клиенты.
- Они жалуются?
- Жалобы я переживу.
А вот что я не могу пережить, так это
их необъяснимую осведомленность
о внутренних механизмах страхования.
Они как эксперты. Эксперты, Боб.
Используют каждую лазейку,
обходят все ловушки.
Проникают сквозь бюрократические
препоны.
- Я сделал что-нибудь незаконное?
- Нет.
- Мы не помогаем нашим клиентам?
- Закон требует ответа нет.
- Мы должны помогать людям.
- Помогать нашим людям.
Начиная с наших акционеров.
Кто будет помогать им, а?
Ты ведь знаешь, Боб, что компания...
как огромные часы.
...как огромные... Да. Точно.
Они будут работать, если все
шестеренки будут крутиться.
А часы должны быть вычищенными,
хорошо смазанными и заведенными.
В лучших часах есть драгоценные
камни, взаимодействующие детали.
Это метафора, Боб. Ты понял,
что я подразумеваю под деталями?
Боб?
Боб? Смотри на меня,
когда я с тобой разговариваю, Парр.
- Тому человеку нужна помощь.
- Не уклоняйся от темы.
- Мы обсуждаем твое отношение.
- Его грабят.
- Надеюсь, мы его не покрываем.
- Я сейчас.
Стой сейчас же, или ты уволен.
Закрой дверь.
Иди сюда, живо.
Я недоволен, Боб. Недоволен.
- Он ушел.
- Это хорошо.
Еще немного и ты потерял бы...
Немедленно сообщите
в операционную 772.
- Как он?
- Жить будет.
- Я уволен.
- Ты думаешь?
- Что я могу сказать?
- Ничего нового.
- Человек был в беде.
- Как всегда.
Я должен был что-то сделать.
Стоит вам так сказать, и я полтора
месяца утрясаю неприятности.
А это тысячи долларов
налогоплательщиков.
- Я знаю.
- Мы платим, чтобы было спокойно.
Мы возмещаем ущерб, стираем память,
перевозим твою семью.
С каждым разом это все труднее.
Деньги, деньги, деньги.
Мы так больше не можем. Мы ценим
твои прошлые заслуги,
но то время прошло.
Теперь ты отвечаешь сам за себя.
Боб, может, я мог бы похлопотать,
в память о старых временах.
Я не могу так поступить со своей
семьей. Они только устроились.
Я справлюсь. Спасибо.
Береги себя.
Ты чего ждешь?
Не знаю.
Наверное, какого-нибудь чуда.
Я тоже, малыш.
СПРАВОЧНИК СЛУЖАЩЕГО
НЕ ДВИГАТЬСЯ
"Не двигаться"?
Соответствие: мистер Исключительный.
Помещение безопасно. Передаю
сообщение.
Здравствуйте, мистер
Исключительный. Да, мы знаем, кто вы.
Заверяем вас,
мы сохраним вашу тайну.
Меня зовут Мираж.
У нас есть что-то общее.
С точки зрение правительства,
мы оба не существуем.
Будьте внимательны. Это сообщение
секретно и не будет повторено.
Я представляю секретное
правительственное подразделение,
занимающееся экспериментальными
технологиями,
и мы нуждаемся
в ваших уникальных способностях.
В нашем учреждении
кое-что произошло.
- Дорогой.
- Что?
- Ужин на столе.
- Ладно.
...содержащийся
на изолированной зоне,
угрожает причинить непрогнозируемый
ущерб себе и нашим учреждениям,
могущий стоить нам сотни миллионов
долларов...
- Там кто-то есть?
- Это я смотрю телевизор.
Из-за своей чувствительной природы...
- Прекращай. Пора ужинать.
- Минуту.
Если вы согласны, жалование в три
раза превысит ваш годовой доход.
Позвоните. Голосовое опознание
обеспечит безопасность.
Суперагенты не исчезли, мистер
Исключительный. Вы все еще здесь.
Вы все еще можете вершить
великие дела.
Или прослушивать полицейскую волну.
Выбирать вам.
У вас 24 часа на ответ.
Обдумайте все.
МИРАЖ
Это сообщение самоликвидируется.
Ты такой грустный.
Я? Я не умею грустить.
Я знаю, как ты хочешь быть героем,
а твоя работа скучная.
Для меня много значит то,
что ты все равно там работаешь.
- Кстати о работе, дорогая.
- Что?
- Кое-что случилось.
- Э...
- Что?
Компания посылает меня
на конференцию.
В другой город.
Меня не будет несколько дней.
Тебя раньше никогда не посылали
на конференции. Это хорошо, да?
Да.
Вот видишь. Наконец-то они
признали твои таланты.
- Ты продвигаешься.
- Да.
- Дорогой. Это чудесно.
- Чудесно.
Алло?
Это мистер Исключительный.
Я согласен.
Омнидроид 9000, сверхсекретный
прототип боевого робота.
Искусственный интеллект
позволяет ему решить любую проблему,
с которой он сталкивается.
К несчастью...
Я догадался. Он так поумнел,
что решил не починяться приказам.
Мы потеряли контроль. Он находится в
джунглях, угрожая нашему учреждению.
Мы эвакуировали весь персонал
с острова.
Как я туда попаду?
Систему защиты можно обойти лишь
десантируясь с высоты 5000 футов.
Его приборы маскировки
затрудняют слежение за ним.
Мы уверены, что он на
южной половине острова.
Еще одна деталь. В него
вложены значительные средства.
Выключить его, не уничтожая.
Вы же мистер Исключительный.
Должна вас предупредить:
это обучающийся робот.
Чем больше с ним воюешь,
тем вернее он победит.
Выключить его быстро.
Не уничтожать.
- И не погибнуть.
- Отлично. Спасибо.
Представление начинается.
Моя спина.
Удивительно. Мы должны его вернуть.
Трубите отбой,
и пригласите его на ужин.
Самое главное, полегче.
Похвалите его. Покажите,
что мы ценим его способности.
- Я оделся слишком нарядно?
- Вы выглядите довольно модно.
- Я понимаю, наш хозяин...
- Мне очень жаль.
Он не будет ужинать с нами.
Он надеется на ваше понимание.
Конечно. Но обычно я всегда
знаю, на кого работаю.
Он предпочитает некоторую
анонимность.
Уж кто-кто, а вы-то это понимаете.
Просто мне интересно,
почему он предпочитает жить...
На вулкане? Его привлекает сила.
Как и меня.
- Слабостей и так много.
- Как-то здесь неустойчиво.
Я предпочитаю думать об этом,
как о непонятном.
Мы же все такие?
Вулканическая почва одна
из самых плодородных на Земле.
Все, что стоит на столе,
выращено именно здесь.
- Как вы это оцениваете?
- Все очень вкусно.
ВОЙДИ В ФОРМУ
- Боже.
- Поспеши, дорогой.
А то опоздаешь на работу.
- Хорошего тебе дня, дорогой.
- Спасибо.
- Помогай клиентам, взбирайся ...
- Принеси бекон.
И все такое.
- Вам назначена встреча?
- Я старый друг. Я просто хотел ...
- Всем посетителям нужно ...
- Иди проверь электорозабор.
Что это? Что вам надо?
Боже, как ты растолстел. Заходи.
Давай, давай.
Да, дела идут очень хорошо.
Очень хорошо. Боже, я не жалуюсь.
Но, знаешь, это не одно и то же.
Совсем не одно и то же.
Не ты ли была в новостях?
Показ в Праге?
Милан, дорогой. Милан.
Супермодели. Ничего супер в них нет.
Испорченные, глупые, худые вешалки
с пухлыми губками,
которые думают только о себе.
Я была дизайнером для богов.
Может, подкинешь трудную задачку?
Я была удивлена твоим звонком.
Э, мне тут нужно подлатать.
Это мегасеть.
Старомодная, но очень прочная.
А ты порвал ее насквозь.
Что ты в ней делал, Роберт?
Тайное задание героя?
Должно быть, это случилось давно.
Понятно. Это костюм бродяги, дорогой.
Нельзя, чтоб тебя в нем видели.
Я этого не позволю.
- 15 лет назад это было нормально.
- О чем ты? Это же ты сшила.
Я не оглядываюсь назад, дорогой.
Это не сегодняшний день.
Тебе нужен костюм. Это несомненно.
А как мне достать новый костюм?
Никак. Это невозможно.
Я слишком занята.
Спроси меня,
пока я не пришла в себя.
Постой. Ты хочешь сшить
мне новый костюм?
Ты слишком настойчив, дорогой.
Но я согласна.
- Он будет смелый. Яркий.
- Да.
- Героический.
- Да, классический, как у Динопарня.
Он классно выглядел.
Плащ и ботинки...
Никаких плащей.
- Разве это решаю не я?
- Ты помнишь Грозовую Тучу?
Высокий, сильный как буря.
Милый парень. Любит детей.
- Послушай, Э...
- 15 ноября 58-го.
Еще один день спасен, когда его плащ
зацепился за крыло ракеты.
Грозовая Туча был не самой
яркой лампочкой.
Стратошторм.
23 апреля 57-го.
Плащ попал в турбину самолета.
Ну, не надо так обобщать...
Мета-Мэн. Скоростной лифт.
Динапарень, зацепился на взлете.
Приводнения засосало в воронку.
Никаких плащей.
Так, новый костюм будет закончен
до твоего следующего задания.
Ты же знаешь, я герой на пенсии.
Как и я, Роберт.
Однако, оба работаем.
Э, мне нужна была только заплатка.
Он дорог мне как память.
Ладно. Я починю и это старье.
- Ты лучшая из лучших, Э.
- Да, я знаю, дорогой. Знаю.
Не бери трубку, дорогая, я отвечу.
- Алло?
- У нас есть для вас новое задание.
- Когда вы можете приехать?
- Я уеду завтра утром.
- Увидимся.
- До свидания.
Кто это был, дорогой? С работы?
Еще одна конференция.
Так неожиданно, но долг зовет.
- Боб?
- Да, в чем дело, милая?
- Счастливого тебе пути.
- Спасибо, дорогая.
- Как доеду, позвоню.
- Я тебя люблю.
- Очень.
- И я тебя люблю.
Это ваш Автокапитан.
Вам нравится побольше соуса?
- Не возражаю. Спасибо.
- Пожалуйста.
Сейчас 78 градусов в Номанизане.
Отличная летная погода.
Пожалуйста, пристегните ремни.
Начинаем спуск.
- Здравствуйте, мистер
Исключительный. Милый костюмчик.
Приятно вернуться, Мираж.
Вас введут в курс вашего задания
в конференц-зале, в два.
- Крыло Д, комната А-113.
- 2.00. Понял.
До встречи.
Эдна.
- Могу я поговорить с Эдной?
- Это Эдна.
- Э? Это Хелен.
- Что за Хелен?
Хелен Парр? Понимаете...
Эластика?
Дорогая. Сколько лет прошло
с той поры. Столько лет.
Да уж. Послушай.
Есть лишь один человек, которому Боб
доверит залатать свой костюм - ты.
Неправда ли чудесно? Лучше, чем
та ужасная пижама, что он носил.
Они готовы.
Когда придете посмотреть?
- Я по поводу...
- Не заставляй меня умолять.
- Умолять я не буду.
- Я звоню по поводу костюма.
Костюма Боба.
Я звоню насчет костюма Боба.
Приезжай через час, дорогая.
Я настаиваю. Лады? Пока.
Он больше.
Он круче.
Дамы и господа, это слишком
для мистера Исключительного.
Наконец, он готов.
Знаешь, сначала, я испытал
его на нескольких супергероях,
и все же он оказался не так хорош.
Мне пришлось сделать доработки,
после твоей победы над последним.
Это, ясно, было нелегко,
но ты этого стоишь.
Все же, как никак,
я твой самый большой поклонник.
- Бадди?
- Меня зовут не Бадди.
И не Исключиш.
Тот поезд уже ушел.
Я хотел лишь помочь тебе.
Я только хотел помогать.
А что ты мне сказал?
Лети домой, Бадди. Я работаю один.
Я был раздавлен.
Но я получил один важный урок.
Никому нельзя доверять.
Особенно своим героям.
Поступив с тобой так,
я был неправ. Прости.
Видишь? Теперь ты меня уважаешь,
потому что я опасен.
Так всегда и бывает.
Есть целые страны,
жаждущие уважения.
И они готовы платить ради этого
бешеные деньги.
Как ты думаешь, на чем я разбогател?
Я изобретал оружие.
Теперь у меня есть секретное оружие.
И когда я дам ему волю, я...
Ах ты, хитрец.
Ты меня перебил.
Поверить не могу.
Круто, да? Нулевая энергия.
Лучшие изобретения оставляю себе.
Теперь я достаточно хорош?
И кто теперь супер?
Я - Синдром. Твоя Немезида и...
О, блестяще.
Ну ладно, получай, громила.
Гейзербим.
КРОНОС
"Кронос"?
Жизнь не зафиксирована.
Мистер Исключительный уничтожен.
Этот проект полностью
отобрал у меня жизнь, дорогая.
Поглотил, как может поглотить работа
для героев. Это моя лучшая работа.
Простая, элегантная, хотя смелая.
Ты умрешь.
- Э, я просто...
- Я сделала костюм Роберта,
и он получился таким красивым,
что мне пришлось продолжить.
Я рада тебя видеть, но я
понятия не имею, о чем ты говоришь.
- Я просто...
- Да, в словах толку нет.
Хватит слов, дорогая. Хватит.
Вот почему я покажу тебе свою работу.
Вот почему ты здесь.
Эдна Мод.
И гостья.
Проходи. Садись.
- Сливки и сахар?
- Спасибо.
- Я начала с ребенка.
- Начала?
Дорогая. Я скроила его немного
свободным, дабы не стеснять движений.
Ткань комфортна
для чувствительной кожи,
может выдержать
температуру свыше 1000 градусов.
Абсолютно пуленепробиваемая.
Можно стирать в машине.
Это новая функция.
Что, скажи на милость,
будет делать ребенок?
Наверняка я не знаю, дорогая.
Предупрежден, значит вооружен.
Я не знаю способностей ребенка,
поэтому я начала с основного.
- Джек-Джек, обычный малыш.
- Нет?
Что ж, все равно он выглядит чудесно.
Костюм твоего паренька я сделала
устойчивым к огромному трению
без появления нагрева или износа.
Полезное качество.
С твоей дочерью было посложнее.
Все же я создала прочный материал,
который будет исчезать вместе с ней.
Твой костюм будет растягиваться,
насколько это сможешь ты,
принимая первоначальную форму.
Практически вечный ...
... он дышит, как египетский хлопок.
Кроме того,
каждый костюм содержит прибор,
позволяющий определить нажатием
кнопки местонахождение носителя.
Ну, дорогая, что скажешь?
Что я могу сказать?
Боб не у дел. И я тоже.
Наша семья в подполье.
Ты, за моей спиной, помогла моему
мужу вернуться к работе героя?
Я думала, ты знаешь, дорогая.
С чего бы ему иметь от тебя секреты?
У него их не было. Нет.
Мужчины в возрасте Роберта
часто бывают непостоянными.
Склонны к слабостям.
- Что ты такое говоришь?
- Ты знаешь, где он сейчас?
- Конечно.
- Эй, эй. У нас раненый.
- Давай, поехали.
Ты в порядке? Что случилось?
Прекращай наблюдение и давай к нам.
Прием. Продолжаю зачистку...
ПАРОЛЬ
КРОНОС
ОСТРОВНЫЕ ОПЕРАЦИИ
- Страховой сервис.
- Здравствуйте. Это Хелен Парр.
Боб Парр - мой муж.
Не дадите ли вы мне
телефон гостиницы, в которой он
остановился? Не могу дозвониться.
- Мистер Парр здесь не работает.
- Как это так?
Он в командировке, по делам компании.
По моим данным он погиб
2 месяца назад.
Значит, ты не знаешь, где он.
А хочешь узнать?
ПОИСК: ЭЛАСТИКА
МЕСТОНАХОЖДЕНИЕ: НЕИЗВЕСТНО
ПОИСК: ФРЕОН
МЕСТОНАХОЖДЕНИЕ: ИЗВЕСТНО
УНИЧТОЖЕН
ОМНИДРОИД В.10
ОПЕРАЦИЯ КРОНОС ФАЗА: 1.
ФАЗА 2, ФАЗА 3.
ОБРАТНЫЙ ОТСЧЕТ ПРОЕКТА
КРОНОС
ДО ЗАПУСКА ОСТАЛОСЬ МИНУТ,
СЕКУНД
Я такая дура.
Я допустила это.
Что ты будешь делать?
Покажи ему, что ты помнишь,
что он мистер Исключительный,
и ты напомнишь ему, кто есть ты.
Ты знаешь, где он находится. Иди.
Решай проблему. Борись. Побеждай.
И, когда вернешься, позвони мне,
дорогая. Мне нравятся наши встречи.
Там осталось много еды,
можешь ее подогреть.
Проследи, чтобы Шастик сделал уроки.
И оба ложитесь спать вовремя.
Я сегодня вернусь вечером.
Поздно.
Ты ведь можешь побыть за старшую,
да?
Да. Но почему я опять за старшую?
Потому.
У папы небольшие проблемы.
В смысле, у папы проблемы
или наш папа - проблема?
Я говорю, или у него уже проблемы,
или они скоро возникнут.
Что это?
Где ты это взяла, мама?
Ты сшила классный наряд?
А это для нас?
У нас у всех будут такие же?
Шастик, сейчас же вернись.
Привет, Уют. Спасибо, что перезвонил.
Знаю, это так внезапно,
но я надеюсь, что могла бы ...
Что это?
Смотри, я - Шастик.
- Шастику нравится.
- Секунду.
- Сними это, пока никто не увидел.
- Ты упаковываешь точно такой же.
- Ты что-то скрываешь?
- Я у телефона...
- Шастик.
- Это твое. Спецпошив.
- Что происходит?
- Не входите. Мне нужно собраться.
С чего ты взял, что это спец?
Не знаю. А с чего бы маме
тогда его прятать?
Уют, я звоню получить должок.
- Что тебе нужно?
- Реактивный самолет. У тебя есть?
Дай подумать.
Приближаюсь к острову. Индиа-Гольф
девять-девять, на подлете.
ПВП сверху. Прием.
Островная башня,
это Индиа-Гольф девять-девять,
запрашиваю начальные векторы.
Прием.
Спокойно, Хелен. Спокойно, девочка.
Ты слишком волнуешься. Все
в порядке. Они просто пошли за кофе.
Одновременно. Да.
АВТОПИЛОТ
Вы, сэр, и правда "мистер
Исключительный".
Недаром я вас идеализировал.
Я знал, что вы крутой, но спрятаться
от сканера под костями
другого супергероя? О да.
Я до сих пор в восторге.
А потом вам пришлось
прервать аттракцион.
Мистер Исключительный зовет
на помощь? "Помогите, помогите".
Неубедительно.
- Итак, с кем ты связывался?
- Связывался? О чем ты говоришь?
Я говорю о прошлом вечере,
в 23:07, когда
ты все вынюхивал.
Ты послал сигнал самонаведения.
Я ничего не знал о таком сигнале.
ОПАСНОСТЬ
А теперь самолет правительства
запрашивает разрешение на посадку.
- С кем ты связывался?
- Я не посылал за самолетом.
Запись переговоров.
- Индиа-Гольф девять на подлете.
- Хелен.
Так ты знаешь этих людей?
Что ж, тогда я пошлю
им маленький гостинец.
- Фиалка.
- Я не виновата.
Шастик убежал,
я знала, что я буду виновата.
Неправда. Ты сказала: "Что-то
случилось с мамой. Надо узнать, что".
- Я не виновата.
- Это полностью твоя идея.
Минутку.
Вы оставили Джека-Джека одного?
- Мы наняли сиделку.
- Мы нашли сиделку, мама.
- Мы не оставили бы его.
- Большое спасибо.
Ладно, кого вы нашли?
Вам не надо волноваться об одном.
Я очень люблю сидеть с детьми.
Я закончила курсы, изучала Д-Пи-Ар,
- отличные отметки и сертификаты.
- Кари.
Когда он спит, я ставлю ему Моцарта,
так как специалисты говорят,
от Моцарта дети умнеют.
Кари...
Им не обязательно слушать,
потому что они спят.
Если бы мои родители
включали мне Моцарта,
а то я часто не понимаю,
о чем идет речь.
Кари, мне действительно
неудобно перед вами.
Я заплачу вам за беспокойство,
но я бы позвонила в службу.
В этом нет нужды. Я отлично справлюсь
со всем, что может выкинуть это дитя.
Правда, крошка? Я справлюсь.
Кто с этим справится?
Индиа-Гольф девять-девять, сообщаю
о слепой атаке. Остановите ее.
Остановите атаку.
- Свои...
- Отзови ракеты.
- Я сделаю что угодно.
- Опоздал. На 15 лет опоздал.
УСКОРИТЕЛЬ
...на юго-юго востоке от вас.
Ангел десять. Восточная трасса.
Фи. Создай силовое поле вокруг
самолета.
Ты же запретила использовать
наши способности.
Знаю. Слушай, что я тебе говорю.
Остановите атаку.
Повторяю, остановите.
- Мама?
- Фиалка.
СОС. Индиа-Гольф девять-девять
зажат ракетами. На борту дети.
- На борту дети.
- Нет.
- Создай вокруг нас поле!
- Я такого большого не делала.
Так сделай сейчас.
Авария.
Держитесь друг за друга.
- Мама.
- Всем спокойно.
Я скажу, чего нельзя делать.
Нельзя паниковать, нельзя...
Берегись.
- Чья это была идея?
- Что нам делать?
Мы пропали.
- Он взорвался.
- Мы выжили, но мы пропали.
Прекрати.
Мы не погибнем.
Сейчас же оба возьмите себя в руки.
Или вы у меня
месяц из дома не выйдете.
Понятно?
Попадание подтверждено.
Цель поражена.
Ничего, переживешь.
Помнится, ты предпочитаешь
"работать один".
Освободи меня. Сейчас же.
- Или что?
- Я раздавлю ее.
Ой, как мне страшно.
Что ж, давай.
Это будет просто.
Как сломать зубочистку.
Покажи.
Я знал, ты этого не сделаешь.
Даже если тебе нечего терять.
Ты - слабак.
И я тебя перерос.
Это были тактические ракеты наземного
базирования. Туда плыть вернее всего.
Мы направимся к людям,
пытавшимся нас убить?
- Если там земля, то да.
- Ты хочешь, чтобы мы туда доплыли?
Я хочу, чтобы вы мне доверились.
Ну и силач.
Я так горжусь тобой.
Спасибо, мама.
Похоже, ваш папа в беде.
Если вы заметили,
наши дела не ахти.
Я пойду на его поиски. А ты, Фиалка,
остаешься за старшую.
- Что?
- Ты слышал.
Наденьте маски. Ваша личность -
ваше самое ценное имущество.
Защищайте его.
И если что-то случится,
используйте свои способности.
- Но ты же сказал нам не...
- Я знаю, что я сказала.
Помните злодеев из сериалов,
что вы смотрели по субботам?
Так вот, эти злодеи
не похожи на тех.
Они не посмотрят, что вы дети.
Они убьют вас, как только
у них будет возможность.
Не давайте им этой возможности.
- Мама?
- Фи, я рассчитываю на тебя.
- Но...
- Я верю в тебя, будь сильной.
Шастик, если нависнет опасность,
убегай так быстро, как только можешь.
- Как только могу?
- Как только можешь.
Спрячьтесь. Берегите друг друга.
К утру я вернусь.
Мам.
Мам, то, что случилось на самолете.
Прости меня.
Я хотела помочь.
Когда ты просила меня... прости меня.
Ты не виновата. Мне нечестно было
просить у тебя так много.
Но теперь все изменилось.
И мы больше не можем позволить себе
роскошь сомневаться, милая.
Ты обладаешь силой большей,
чем ты думаешь.
Не думай. И не волнуйся.
Если будет нужно,
ты поймешь, что делать.
Это у тебя в крови.
Знаешь, он не слабак.
Что?
Ценить жизнь - это не слабость.
Если ты о том,
что произошло в гермокамере,
- то у меня все было под контролем.
- А равнодушие - не признак силы.
Я бы назвал это блефом,
дорогая, не больше.
Я знал, что он на это не пойдет...
Когда будешь играть в другой раз,
ставь на кон свою жизнь.
Ракета?
Не веселья ради, но я пойду
осмотрюсь.
Ты что это придумал?
Тебе здесь что, каникулы?
Может, жизнь мамы и папы
в опасности.
Или еще хуже - их брак.
Их брак?
Значит злодеи пытаются разрушить
мамин с папой брак.
Забудь. Ты еще маленький.
- Я пойду осмотрюсь.
- Мама сказала спрятаться.
Я не выйду из пещеры.
Круто.
Вас понял. К запуску готовы.
- Фи.
- Что ты натворил?
Расчетное время прибытия 2-9. Прием.
Состояние "желтый"
Статус - норма.
УРОВЕНЬ А1.
Нет ответа на "свой-чужой".
Радиоответа нет.
ГРАФИК ЭНЕРГИИ ПУСКОВЫХ ШАХТ
- Боб.
- Что?
Я ничего не сказал.
Идентифицируйтесь.
- Эй, эй. Фиалка. Иди сюда. Смотри.
- Чего?
- Она говорит.
Вон. Вон она.
Неверный голосовой ключ.
- "Голосовой ключ"?
- Неверный голосовой ключ.
Секундочку.
- Что нам делать?
- Бежать.
- А куда бежать?
- Подальше отсюда.
Нарушитель.
- У нас мало времени.
- Да, мало.
Вернее, его нет совсем.
- Прошу...
- Зачем ты пришла?
Как еще ты можешь меня унизить?
Что еще ты можешь у меня отобрать?
Семья пережила крушение.
- Они на острове.
- Они живы?
- Хелен?
- Привет.
Должно быть, вы миссис...
- Она помогала мне сбежать.
- Нет. Это я тебе помогала.
Отпусти меня. Пусти, паршивое,
лживое, вероломное ничтожество.
Разве я могу предать
совершенную женщину?
- Это ты обо мне сейчас?
- Где дети?
- Они включили тревогу.
- Что?
- Охрана уже в джунглях. Бегите.
- Наши дети в опасности?
Зачем ты их привезла?
Они прокрались на борт.
И не говори со мной таким тоном.
- Думаешь, они суперы?
- Шастик, вспомни, что сказала мама.
- Что?
- Хватит болтать.
- Стой. Ни с места.
- Шастик, беги.
- Что?
- Беги.
- Это суперы.
- Взять пацана.
Покажись.
Я живой. Ага.
Я должен был тебе сказать, что меня
уволили. Я признаю это.
- Я не хотел тебя волновать.
- Ты не хотел меня волновать?
Теперь мы спасаем наши жизни
в этих джунглях.
Ты пытаешься закатить скандал,
но я счастлив, что ты жива.
Я знаю, что ты здесь,
мисс Невидимка.
От меня не спрячешься.
- Вот ты где.
- Эй.
Не тронь мою сестру.
- Как ты это делаешь?
- Не знаю.
Ладно, только не останавливайся.
Мама. Папа.
Дети.
Вы в порядке.
- Мы так волновались.
- Я думал, что больше вас не увижу.
Я люблю тебя.
Тайм-аут.
Что тут у нас?
Одинаковая форма?
О нет, Эластика?
Ты женился на Эластике?
И с успехом.
Целая суперсемейка.
Похоже, я выиграл джек-пот.
Это просто восхитительно.
- Уникальный дизайн корабля ...
- Жертв не было ...
Бросьте вы.
Признайтесь, это круто.
Как в кино.
Внезапно появится робот,
кое-что разрушит.
Толпы кричащих людей.
И когда надежда иссякнет,
Синдром всех спасет.
Я буду самым великим
героем в истории.
То есть ты убил реальных героев,
чтобы притвориться одним из них?
Я реальный.
Реальный настолько, что победил вас.
Я сделал это без ваших талантов
и сверхспособностей.
Я предложу им зрелище.
Потрясающее зрелище.
И когда я состарюсь и натешусь
вдоволь, то продам свои изобретения,
чтобы каждый смог стать супергероем.
Каждый может быть супер.
А когда все станут супер ...
... то, не будет ни одного.
В укрытие.
Стрелять без команды.
Он уничтожает танки.
Простите.
Это моя вина.
Я был никудышным отцом.
Не ценил, что имею. Был так одержим
своей недооцененностью,
- что недооценивал всех вас.
- Папа?
Не перебивай.
Так поглощен своим прошлым, что...
Вы - мое лучшее приключение.
И я чуть его не потерял.
Клянусь, я вызволю нас
невредимыми, если...
Думаю, папа сделал
сегодня большой прогресс,
но, думаю, пора нам опуститься
на землю.
Нам нужно добраться
на большой остров.
На пути сюда я видела
ангар с самолетом.
А где вся охрана?
Пошли, пошли.
Как только они побегут,
стреляй.
Это тот самый ангар,
но самолета здесь нет.
- Самолеты недостаточно быстры.
- А что быстрее самолета?
Как насчет ракеты?
- Я не умею летать на ракете.
- А тебе и не надо.
Используй координаты
последнего запуска.
Постойте. Наверняка Синдром
сменил пароль.
- Как мне добраться до компьютера?
- Скажи "пожалуйста".
- Ягодка?
- Что?
- Где мой суперкостюм?
- Чего?
Где мой суперкостюм?
- Я его убрала.
- Куда?
А зачем тебе знать?
Нужно.
Не вздумай удрать творить
всякие глупости.
Мы наметили этот ужин 2 месяца назад.
- Общество в опасности.
- Мой вечер в опасности.
Скажи, где мой костюм.
Речь идет о большем добре.
"Большее добро"? Я, твоя жена,
самое большое добро,
какое у тебя есть.
Бежим.
Мой ребенок.
- Супергерои вернулись.
- Это Железный?
- Железный?
- Нет, у Железного был другой наряд.
Нет, я новый супергерой.
Синдром.
Так, разойдись.
Этот кусок железа
нуждается в уроке хороших манер.
- Мы еще не на месте?
- Будем на месте, когда прибудем.
Как ты, дорогая?
Тебе нужен ответ?
Дети, пристегнитесь,
как я вам говорил.
Поехали, дорогая.
Готова, Фиалка? Готовы?
Поехали.
Будет жестко.
Это финансовый квартал.
Какой выезд?
Тракшн Авеню.
- Это деловой центр. Может, Седьмая?
- Не надо на Седьмую.
- Мы проехали.
- Спроси, как туда проехать.
- Тракшн.
- Это деловой центр.
Давай в правый ряд. Знак.
- Не Тракшн.
- Ты ее проедешь.
Там все целы?
- Супер-пупер, пап.
- Давай еще разок.
Ждите здесь, сидите тихо.
Я пошел.
А я буду беспомощной
наблюдательницей?
- Ни за что.
- Прошу тебя, подожди там.
А я говорю, не дождешься.
Я с тобой в радости и горе.
Я должен сделать это один.
- Это что тебе, игрушки?
- Нет.
- Тебе можно быть Исключительным?
- А что тогда?
- Я не...
- Я не достаточно силен.
- Это сделает тебя сильнее?
- Да. Нет.
- Так что это? Разминка?
Я не хочу тебя снова потерять.
Не хочу. Никогда.
Я недостаточно силен.
Если мы будем вместе,
тебе это не понадобится.
Мало ли что может случиться.
Мы же супергерои.
Что может случиться?
Фи. Шастик. Нет.
Фиалка?
- Папа.
- Бегите, живо.
- Мам, я в порядке. Правда.
- Оставайтесь здесь, ладно?
Фреон.
Да.
Боб.
Привет.
Пульт Синдрома.
Пульт управления роботом.
- Бросай, бросай.
- Беги.
Поймал.
Дорогая, разбей его пушки.
Есть.
Есть. Пульт у меня.
Пульт? Чем управляет это пульт?
Роботом?
Он возвращается.
- Это неправильно.
- Дай сюда.
Нам его не остановить. Единственное,
что может пробить его, это...
... он сам.
Он приближается.
- Не работает.
- Дети.
Он не работает.
- Выиграю немного времени.
- Попробуй следующую.
Дорогая.
Подожди минуту.
Снова нажми ту кнопку.
- Нет, другую. Первую.
- Первую кнопку. Есть.
- Он приближается.
- Берегись.
- Уходите отсюда.
- Никуда мы не пойдем.
- Жми на кнопку.
- Пока рано.
- Подожди.
- Чего ты ждешь?
Приближения цели. У тебя одна
попытка.
Всем пригнуться.
Эй, Фреон.
Нет.
Вы видели?
Вот как надо делать.
- Старая школа.
- Ничто не сравниться с ней.
Как в давние времена.
Да. Однако, больно.
Мы заморозили все активы Синдрома.
Стоит ему чихнуть, мы придем
с носовым платком и наручниками.
Наша страна перед вами в долгу.
- Мы можем больше не прятаться?
- Пусть это решают политики.
Меня просили уверить вас, что
обо всем остальном мы позаботимся.
Вы молодцы.
Привет, это Кари.
У меня вопрос по Джек-Джеку...
Хватит. Мы в лимузине.
Эй, ты зачесала волосы назад?
- Да, я только ... да.
- Тебе идет.
- Спасибо.
- Круто ты бросил ту машину.
Не круче, твоего забега по воде.
А ты так здорово
схватила рукой того злодея
и швырнула его в другого парня.
Здорово.
- Я пытаюсь хоть что-то расслышать.
- Миссис Парр, это я.
Джек-Джек в порядке,
но произошло нечто странное.
Джек-Джек в порядке, а я обалдела.
Когда вы вернетесь?
... сделал тех, кто хотел нас убить.
Это были лучшие каникулы
в моей жизни. Я люблю нашу семью.
Мне плохо, миссис Парр.
Положи на место. Хватит.
Надо было позвать меня.
Мне нужна помощь, миссис...
Боб, послушай это.
Я вызову полицию...
Привет, это Кари.
Простите, что потревожила, но вашему
ребенку нужны особые условия.
Спасибо, что прислали замену.
Я не вызывала замену.
Ребенок спит.
Вы отняли у меня будущее.
Не бойтесь, я буду хорошим
наставником.
Буду поддерживать, направлять.
Чего не делали вы.
И, спустя время, он,
возможно, станет хорошим напарником.
Он уходит, Боб.
Мы должны что-то делать.
что происходит?
- Останови его. Брось что-нибудь.
- Я могу попасть в Джека-Джека.
Брось меня.
Боб, брось меня.
Нет.
Это еще не конец.
Все равно я доберусь до вашего сына.
Доберусь до него.
О. нет.
Смотри на мамочку, сладенький.
Не смотри вниз. Мамочка тебя держит.
Все хорошо.
Умница, дочка.
Значит, нам снова нужно переезжать?
Ого.
Это было просто клево.
СТАДИОН МЕТРОВИЛЬ
3 МЕСЯЦА СПУСТЯ
Нам нужна группа поддержки
в конце дорожки?
- Что нам все-таки нужно?
- Я думала, это будет...
- Ты, Фиалка, верно?
- Да, я.
- Увидимся, Фи.
- Ты выглядишь иначе.
Я и чувствую себя иначе.
А это нормально?
Это отлично.
Хотела бы ты ...
- Да?
- Может, мы с тобой ...
- Ну, может, ты...
- Постой, значит, в пятницу?
- В пятницу.
- Давай, Шастик, давай.
- Беги.
Давай. Беги. Не отставай.
Беги.
Притормози.
Задай темп. Чуть-чуть медленней.
- Подпусти поближе.
- Секунда.
Почти на секунду.
Молодчина.
Я так горжусь тобой.
Я не понял, чего вам от меня
было надо.
Это я, Подрывашкер.
Я всегда ниже вас,
ниже меня нет ничего..
Я объявляю войну миру и счастью.
Скоро все будут трепетать
передо мной.
СУПЕРСЕМЕЙКА